Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chân lý có thể được nhận ra
nếu các con yêu thương ai đó.
Nhưng đó phải là tình yêu thuần khiết,
không có bất kỳ ham muốn và tham lam nào
đó là Tình yêu Thiêng liêng.
Tình yêu Thiêng liêng không mong cầu bất cứ điều gì.
Các con không thể bán nó,
các con không thể ép buộc ai nhận nó.
Chính sự thuần khiết
của bản thể các con, bắt đầu tỏa ra tình yêu đó.
Ví dụ có một chiếc đèn bị bẩn,
và ngay cả khi các con đặt ánh sáng vào bên trong đó
nó sẽ không tỏa ra chút ánh sáng nào cả.
Vì vậy, quá trình đầu tiên bắt đầu trong các con
về sự thức tỉnh của Kundalini
mang lại cho các con cảm nhận về Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
và cũng mang lại cho các con một sự bình an bên trong và sự an toàn.
Nhưng trên hết các con phát triển
một nhận thức mới được gọi là nhận thức tập thể.
Nhận thức mới này là nơi
các con có thể cảm nhận người khác trên các đầu ngón tay của mình
và các con bắt đầu tự mình tỏa ra
những rung động năng lượng của Tình yêu Thiêng liêng.
Nhưng những rung động năng lượng này rất mờ nhạt lúc ban đầu.
Kundalini đi lên, rồi lại rơi xuống,
lại chú tâm vào những vấn đề trong bản thể.
Những vấn đề có thể là về thể chất,
có thể là về tâm trí, có thể là về cảm xúc.
Nhưng vấn đề chính là vấn đề tâm linh
điều rất khó để loại bỏ.
Nhưng khi các con bắt đầu nhìn thấy những vấn đề và sự tắc nghẽn của chính mình
và cảm nhận, cảm nhận chúng trên các đầu ngón tay của mình,
chính các con sửa đổi bản thể của mình
như thể các con đã trở thành người hướng dẫn và người thầy của chính mình.
Trong ánh sáng của chính mình, các con bắt đầu thấy điều gì sai với mình.
Ta không cần phải nói với các con rằng điều này là sai, điều kia là sai.
Chính các con tự sửa đổi mình.
Khi quá trình thanh lọc này bắt đầu, sự thuần khiết bên trong được cải thiện.
Nghĩa là sự chú tâm của các con trở nên rất thuần khiết.
Khi các con nhìn vào một cái gì đó như Ta đã nói với các con hôm qua
không có suy nghĩ nào xuất hiện trong tâm trí các con,
mà các con trở thành một nhân chứng.
Nhưng không chỉ có vậy.
Trong nhận thức tập thể
khi các con nhìn vào điều gì đó, các con chú tâm vào điều gì đó,
nó được thanh lọc.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su đã nói "Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình."
Điều đó có nghĩa là trong mắt các con không nên có bất kỳ ham muốn hay tham lam nào.
Khi các con nhìn mọi người
thì không nên có bất kỳ ham muốn nào
hay cảm giác tham lam mà các con chỉ nhìn họ
và sự thuần khiết trong đôi mắt các con đang thanh lọc họ.
Tất cả các con đều có khả năng trở thành kiểu nhân cách mạnh mẽ đó,
ánh sáng của Spirit, giờ đây được khai sáng bên trong các con.
Trước hết Spirit mang đến cho các con chân lý,
tuyệt đối,
bởi vì Spirit là tuyệt đối.
Nó mang đến cho các con sự thật tuyệt đối đến mức
ngay cả khi các con có mười đứa trẻ và bịt mắt chúng lại
và hỏi chúng "Người này bị làm sao?"
tất cả chúng sẽ giơ ngón tay này lên,
nghĩa là ngón tay này đang nóng rát.
Điều đó có nghĩa là người đó đang đau khổ vì cảm giác tội lỗi.
Điều đó có nghĩa là đây là trung tâm đang bị tắc nghẽn, ở đây.
Sự tuyệt đối của chân lý là như vậy.
Điều đó có nghĩa là bộ não của chúng ta nắm bắt được sự thật tuyệt đối.
Giờ đây, sự chú tâm của chúng ta trở nên nhận thức tập thể như Ta đã nói với các con.
Giống như chúng ta xem tivi,
vở kịch đang diễn ra ở đâu đó tại trung tâm,
và chúng ta xem tivi.
Vậy, giả sử Ta đang ngồi đây và sự chú tâm của Ta đã đi đến nơi khác
đến một người nào đó, có thể đến một vấn đề nào đó hay bất cứ điều gì.
Nhưng nó không giống như tivi, nó còn hơn thế nữa,
bởi vì điều này hoạt động thông qua sự vi tế của hư không,
rằng khi sự chú tâm này đi đến đầu bên kia, nó sẽ hành động.
Nó làm việc, nó sắp xếp, nó gửi thông tin đi khắp nơi
và toàn bộ vũ trụ giải quyết nó.
Và sau đó hành động diễn ra, ngay lập tức.
Và các con ngạc nhiên về cách nó hoạt động.
Các con có thể nói đó là một phép lạ
nhưng mọi thứ thuộc về Đấng Thiêng liêng đều là phép lạ đối với con người.
Nó hoạt động theo rất nhiều cách.
Đã có - có rất nhiều câu chuyện,
các Hành giả Sahaja sẽ có thể kể cho các con nghe về những phép lạ.
Vậy nên sự chú tâm này có các rung động năng lượng trong đó.
Những rung động năng lượng này là những thứ mà
bản thân chúng rất am tường.
Chúng có kiến thức
và chúng biết phải làm gì
và chúng được kết nối với cái toàn thể.
Vì vậy thông điệp từ chúng đi vào vũ trụ
và đó là một cỗ máy đẹp đẽ, hiệu quả
chúng ta có thể nói như vậy - mặc dù đó không phải là một từ hay,
bằng năng lượng mà
nó hoạt động ngay lập tức theo cách đúng đắn.
Một số người hỏi Ta, "Thưa Mẹ, nếu những quyền năng này đến với chúng con,
chúng con có thể sử dụng nó cho những việc sai trái."
Các con không thể. Nếu các con cố làm vậy, các rung động năng lượng của các con sẽ dừng lại.
Nếu ai đó nói dối rằng
"Tôi là một Hành giả Sahaja. Tôi có quyền năng này", thì không được chấp nhận.
Hắn ta nói về những điều như vậy, cũng vô ích thôi.
Cũng như các con không thể ép buộc Sahaja Yoga hay bất kỳ ai
các con không thể áp đặt bản thân mình lên chúng ta.
Và chúng ta không muốn những kẻ đạo đức giả không trung thực.
Các con phải trở nên chân thật, thuần khiết,
nếu không thì làm sao các con phát ra những rung động năng lượng này.
Các con là người phải thực hiện cuộc cách mạng mới này.
Đối với bất kỳ cuộc cách mạng nào khác, mọi người đã phải hy sinh,
đã phải chết, đã có những cuộc thảm sát
nhưng trong Sahaja Yoga các con luôn được ban phước, được ban phước.
Và các con chỉ cần đếm từng phước lành của mình.
Các con luôn luôn được ban phước,
luôn luôn các con được hỗ trợ, giúp đỡ và bảo vệ.
Mỗi khoảnh khắc các con đều có cảm giác vui sướng tột độ
và sự tự tin to lớn vào sự ngay thẳng và đức hạnh của mình.
Nhưng khi chúng ta đến từ đám đông
đột nhiên chúng ta không thể chấp nhận việc ở trên đỉnh đồi quan sát đám đông.
Bởi vì trong thời hiện đại, chúng ta sống trong Địa ngục.
Giống như một chân của chúng ta đang ở trong miệng cá sấu
và ở đây các con được kéo lên thuyền,
nhưng nếu các con muốn ở trên lưng cá sấu, hoặc trong miệng cá sấu,
thì không ai có thể giúp các con được.
Nếu các con muốn đặt chân trở lại vào đó thì ai có thể làm gì được?
Nếu các con thích cách đó, không ai có thể ép buộc các con.
Nhưng một khi các con bắt đầu thưởng thức chính mình,
thưởng thức phúc lạc của Đấng Thiêng liêng
thì hiếm khi các con muốn quay lại với con cá sấu.
Định kiến ở con người đôi khi có thể rất mạnh mẽ.
Đặc biệt là định kiến của bản ngã thật khủng khiếp.
Giống như nói, "Tôi không thích cái này, tôi thích cái này".
hoặc, "Tôi ghét cái này, tôi yêu cái này".
Khi các con nói chữ 'Tôi' đó, 'Tôi' này ở đâu?
Cho đến nay các con vẫn chưa biết chính mình.
Khi các con trở thành chính mình, các con sẽ không bao giờ nói như vậy,
bởi vì các con không phản ứng theo cách đó.
Các con chỉ quan sát và nhìn nhận,
hấp thụ bất cứ điều gì tốt và loại bỏ bất cứ điều gì xấu.
Nhưng sự phân định này phải được thiết lập.
Vì có hai nguồn năng lượng bên trong chúng ta như ông ấy đã nói
ở bên trái và bên phải,
chúng ta có xu hướng đi về phía bên trái hoặc về phía bên phải,
và đi đến những cực đoan.
Ở Pháp, Ta nghĩ là mọi người luôn muốn đi về phía bên trái.
Đó là họ đi theo những người như người Ai Cập, những người nghĩ về cái chết của họ
và đau khổ, bất hạnh, chuyện này chuyện nọ.
Những người như vậy đi đến chỗ tự hủy hoại.
Họ không hủy hoại người khác
nhưng trong sự tự hủy hoại, họ có thể làm những việc
mà họ biết là xấu nhưng vẫn tiếp tục làm.
Ta không muốn nói là tất cả bọn họ, nếu không thì
có lẽ một nửa trong số các con sẽ bỏ đi.
Như các con biết, uống rượu, hút thuốc quá nhiều, các con biết điều đó có hại cho mình.
Các con thấy một người bước ra từ quán rượu và ngất xỉu
và các con lại muốn vào cùng quán rượu đó
để có được cảm giác ngất xỉu tương tự.
Nhưng không ai dám nói "Đừng uống".
Đó là tội lỗi.
Giờ đây, khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, Ta không cần phải nói với các con.
Các con trở nên mạnh mẽ đến mức
các con tự quyết định cho chính mình và không bao giờ cố gắng tự hủy hoại bản thân.
Chỉ sau một đêm, mọi người đã từ bỏ ma túy,
chỉ sau một đêm mọi người đã từ bỏ những thói quen xấu.
Họ đã từ bỏ tất cả các loại thói quen vô nghĩa
bởi vì giờ đây họ đã trở thành Spirit.
Họ nhìn thấy chính mình
Kênh trái rất nguy hiểm theo một cách nào đó.
Phía sau kênh trái là nơi cư ngụ của tiềm thức các con,
sau đó là tiềm thức của những kiếp trước
và xa hơn nữa là tiềm thức tập thể.
Xa hơn nữa là nơi cư ngụ của tất cả những gì đã thoát ra khỏi
tiến trình tiến hóa.
Từ đó kích hoạt tất cả các căn bệnh này như ung thư,
như viêm tủy - tất cả những khuyết tật về cơ bắp này,
sự suy nhược cơ bắp, khuyết tật,
rồi chứng bất lực,
AIDS,
điên loạn, mất trí, động kinh,
tất cả các bệnh tâm sinh lý,
tất cả các bệnh tâm lý.
Đó là tâm thần ở phía bên trái.
Và một người như Freud, một kẻ non nớt,
bản thân ông ta là một người phức tạp
- ông ta có mối quan hệ tồi tệ với chính mẹ mình -
và là người đã chết vì ung thư,
và ông ta đã thực hành trên các ca bệnh lý.
Pathos có nghĩa là đau khổ.
Vì vậy, tất cả các bệnh thuộc kênh trái
vốn dĩ, vốn rất ít gặp trong những ngày đó,
và ông ta đã khái quát hóa nó
và ông ta đã tuyên truyền các lý thuyết Freud của mình.
Ông ta được đặt ở vị trí cao hơn cả Chúa Giê-Su.
Có lẽ Đạo Thiên Chúa đã đi theo hướng ngược lại
là đặt ra quá nhiều sự ràng buộc,
gọi con người là "những kẻ tội lỗi".
Dù lý do có là gì đi nữa
- một bên là giáo điều, bên kia là sự phóng túng -
cả hai đều sai, cả hai đều tự hủy hoại
và chúng sẽ không mang lại cho các con bất kỳ sự giúp đỡ nào.
Và hai điều này đã tác động lên người phương Tây nhiều hơn,
và họ đã bị lạc vào kênh trái.
Để đi đến cực đoan, họ bắt đầu dùng ma túy,
và bây giờ là bệnh AIDS.
Trong Sahaja Yoga, điều xảy ra là sự chú tâm của các con đi vào trung tâm.
Các con đi vào hệ thần kinh đối giao cảm.
Các con có thể thấy như thế này, giả sử sự chú tâm của Ta,
đang đi về phía này và có thứ gì đó đẩy nó lên trên như thế kia.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên
Bà thu gom sự chú tâm của các con từ khắp mọi nơi,
đưa nó lên trên và xuyên qua vùng xương thóp của các con.
Nhưng chúng ta cũng có rất nhiều người thiên về kênh phải.
Họ đã đi đến các quốc gia khác và cố gắng thống trị những nước đó.
Đôi khi Ta nói cảm ơn Thượng đế vì Columbus
đã không đến Ấn Độ, nếu không Ta đã không ở đây.
Ông ta đã đến Mỹ và kết liễu tất cả bọn họ.
Vậy đây là tính chất kênh phải khi chúng ta tiêu diệt những người khác.
Trong đó chúng ta có một loại bản ngã,
chúng ta nghĩ rằng mình tốt hơn những người khác.
Điều này là sai lầm.
Thượng đế không tạo ra bất kỳ ai cao hơn hay thấp hơn.
Thượng đế chỉ tạo ra một thế giới và con người.
Chỉ tùy theo khí hậu mà chúng ta đa dạng -
chúng ta khác biệt lẫn nhau.
Và sự đa dạng là rất quan trọng
nếu không tất cả chúng ta sẽ giống hệt nhau,
giống như chế độ quân sự của con người,
hoặc có lẽ giống như người máy.
Nhưng Ngài đã tạo ra chúng ta thật riêng biệt và khác nhau
bởi vì chúng ta mang lại vẻ đẹp cho thế giới này.
Rằng cuộc sống thật thú vị.
Một chiếc lá trên cây không giống hệt một chiếc lá khác.
Hãy nhìn xem tác phẩm nghệ thuật to lớn đó.
Theo cùng một cách nghệ thuật đó
Ngài đã tạo ra con người theo những cách khác nhau.
Nhưng chúng ta nghĩ rằng mình khác biệt,
họ khác biệt - đây là định kiến của chính chúng ta.
Tất cả đều là những bông hoa trên cùng một cái cây.
Nhưng chúng ta chưa có ý thức về tập thể
đó là lý do tại sao chúng ta nghĩ như vậy.
Chúng ta không thể cảm nhận được sự kết nối với những người khác.
Giống như các con có thể thành lập một câu lạc bộ.
Giống như các con có câu lạc bộ của những người dùng nĩa và thìa
theo một cách khác.
Có đủ loại câu lạc bộ buồn cười.
Chúng ta cố gắng tụ tập lại với nhau,
một cách hời hợt.
Bất cứ điều gì chúng ta đang làm một cách hời hợt cũng tồn tại trong thực tế.
Chúng ta là một phần thiết yếu của một tổng thể.
Tiểu vũ trụ thuộc về đại vũ trụ, không còn nghi ngờ gì nữa,
nhưng đó chưa phải là thực tế với chúng ta.
Đó chỉ là một ý tưởng.
Vì vậy, dưới bất kỳ hình thức nào, các con có thể có một liên minh
- giống như ai đó có một "liên minh tóc đỏ" -
và sau đó chúng ta cố gắng phân loại họ.
Tất cả đều quá hời hợt và quá ngu ngốc.
Các con là một phần thiết yếu của tổng thể
và các con không thể phân loại mình là tách biệt.
Giống như bàn tay này và bàn tay này thuộc về cơ thể này.
Bây giờ nếu bàn tay này muốn xoa dịu bàn tay kia
thì nó có đang làm ơn cho bàn tay này không?
Vì vậy, sau khi Khai ngộ, các con cảm thấy ai là người khác?
Chúng ta không dùng tay tấn công mũi mình, phải không?
Chúng ta không chọc ngón tay vào mắt để tấn công nó, phải không?
Bởi vì mắt trắng hơn ngón tay
- chúng ta có chọc ngón tay vào đó không?
Tất cả sự hung hăng này thật ngu ngốc.
Nếu các con tấn công lẫn nhau, các con đang tấn công cả tổng thể.
Bất cứ nơi nào các con cố gắng làm điều đó, các con đang làm hại phần khác của tổng thể.
Sau đó, chúng ta bắt đầu có tổ chức cho toàn thể-
Tổ chức Quốc tế Toàn cầu - cái này và cái kia.
Nhưng những người bên trong đó, họ có nhận thức tập thể không?
Đó có phải là sự hiểu biết bên trong của họ
trên hệ thần kinh trung ương của họ rằng người khác không tồn tại không?
Vì vậy vấn đề này cũng được giải quyết sau khi đến với Sahaja Yoga.
Các con quên rằng mình chỉ là một người Pháp và không gì hơn thế.
Giống như một giọt nước rơi vào đại dương và trở thành đại dương
trái tim của một hành giả Sahaja trở nên vô cùng rộng lớn.
Người ấy không nhìn vào màu da,
màu tóc hay cơ thể của các con.
Người ấy không nhìn cách các con ngồi và nói chuyện, hay ngôn ngữ các con biết.
Người ấy chỉ thấy "các con có biết ngôn ngữ của tình yêu không?",
của tình yêu thuần khiết, của Tình yêu Thiêng liêng, của những rung động năng lượng.
Người ấy nói chuyện bằng thuật ngữ của những rung động năng lượng,
của các trung tâm khác nhau.
Đó là những gì đã xảy ra với các môn đồ của Chúa Giê-Su,
họ bắt đầu nói bằng ngôn ngữ của các luân xa,
và bắt đầu di chuyển tay của họ
để đưa Kundalini của người khác đi lên.
Nhưng điều này bây giờ cũng bị lạm dụng làm sao!
Họ bắt đầu một tôn giáo ở khắp mọi nơi mà ở đó con người bị vong nhập.
Ngay cả trong đạo Hindu, chúng ta thấy người ta đi đến đền thờ
và bị nhập rồi kêu lên, "hô, hô, hô", như thế
- những người ngu ngốc.
Và họ nói rằng Nữ thần đã nhập vào cơ thể họ.
Hầu hết họ là những người hầu gái.
Nữ thần đó hẳn phải có chút đầu óc để đi vào những người này
và suốt ngày họ cứ làm những cử chỉ
có bản chất lố bịch như vậy.
Không chỉ ở đó, chuyện này đang xảy ra trong tất cả các tôn giáo.
Ngay cả trong những người Công giáo, các con cũng thấy phong trào đặc sủng, người theo phái đặc sủng.
Cũng vậy thôi, cũng là một thứ thôi, đó là sự vong nhập.
Rồi bây giờ là những người theo phái Ngũ Tuần,
họ đang đến Guatemala với những người nghèo- những người nghèo khổ này,
đang làm cho họ bị nhập.
SY - Họ đang đi đến đâu ạ?
Guatemala để làm cho họ bị nhập - tất cả những người theo phái Ngũ Tuần này
và tất cả họ trở thành những người bất thường, la hét, khóc lóc, thật khó chịu.
Trông họ thật thảm hại.
Vậy nên đó là sự thôi miên hàng loạt.
Đó có phải là tôn giáo không?
Họ nói, "Không, chúng tôi đã trở nên giống như các môn đồ của Chúa Giê-Su."
Họ thậm chí còn không tỉnh táo.
Chúng ta đã có một chuyện thú vị ở Ấn Độ một lần nọ,
tại một ngôi làng, một ngôi làng Ấn Độ.
Chúng ta có một vị khách theo phái Ngũ Tuần đến từ Mỹ.
Và chúng ta có một nhà thờ Ngũ Tuần trong các ngôi làng.
Và họ đã đưa ra một thông báo cho các giáo viên nói rằng
"Nếu các bạn không nhận được phước lành của Đức Thánh Linh vào Chủ nhật này
các bạn sẽ phải bỏ việc".
Và phước lành của Đức Thánh Linh nghĩa là các con phát điên.
Các con cứ la hét, hò hét, làm những cử chỉ,
đủ loại hành động buồn cười.
Bây giờ anh chàng này không có can đảm đạo đức để diễn
người giáo viên này, tội nghiệp thay,
không có can đảm đạo đức để diễn như thể nhận phước lành của Đức Thánh Linh."
Nhưng ông ấy lo lắng cho công việc của mình, các con thấy đấy.
Vì vậy, khi bài giảng kết thúc, ông ấy vô cùng hoảng sợ,
và ông ấy tóm lấy bà cụ người Mỹ đó
và xoay bà ấy vòng quanh, vòng quanh, vòng quanh và vòng quanh
và nói những từ bằng ngôn ngữ của chúng ta,
"Bà thấy đấy, giờ bà nhảy đi bà ơi, bà nhảy đi bà ơi"
và bà cụ kiệt sức và ngất xỉu.
Nhưng điều đáng ngạc nhiên là
người đàn ông đó đã được xác nhận là tín đồ phái Ngũ Tuần và nhận được công việc.
Tất cả những sự ngu ngốc này mang lại tiếng xấu cho Thượng đế.
Đây không phải là Thượng đế.
Thượng đế làm cho các con trở thành người ngay thẳng, đức hạnh, biết suy nghĩ, có phẩm giá.
Ngài ban cho các con khiếu hài hước rất tinh tế
và một nhân cách rất lôi cuốn rất thú vị.
Ngài không biến các con thành kẻ ngốc, Ngài không làm các con điên loạn
đến mức các con phải vào nhà thương điên.
Chúng ta có Chúa Giê-Su trước mắt.
Chúng ta có những vị đạo sư chân chính
những người chân chính, không phải những kẻ giả mạo trên thị trường,
những vị đạo sư chân chính, mà cuộc đời họ các con có thể thấy họ biết suy nghĩ như thế nào.
Họ quyền năng như thế nào,
và những gì họ đã đạt được,
họ yêu thương thế giới, tạo ra hòa bình như thế nào,
họ đã đưa ra những luật lệ và quy định đúng đắn cho toàn thế giới như thế nào.
Thậm chí đôi khi người ta chỉ trích họ
nhưng họ không biết, bản chất đằng sau cuộc đời họ là gì.
Ví dụ như người ta nói, Mohammad Sahab đã kết hôn rất nhiều lần.
Bởi vì vào thời điểm đó họ đang trong thời chiến,
người ta đang giết hại họ và hầu như không còn người trẻ nào
để kết hôn với những người phụ nữ.
Nhưng Mohammad Sahab không tin vào mại dâm
và các mối quan hệ ngoài hôn nhân.
Vì vậy Ngài nói "Dù thế nào đi nữa, các con hãy kết hôn".
Ở Mỹ người ta nói "Chúng tôi không thích Mohammad Sahab,
bởi vì Ngài khăng khăng đòi hỏi hôn nhân,
và chúng tôi muốn có trải nghiệm tình dục trước hôn nhân".
Ta nói, "Thật vô lý, tại sao các con lại muốn có trải nghiệm
trước hôn nhân"?
Giả sử các con phải chuyển đến một ngôi nhà, các con có nói,
"Tôi phải có trải nghiệm về ngôi nhà trước khi tôi đến đó" không?
Nhưng bây giờ tình hình đã khác sau khi
bệnh AIDS đã nhe nanh vuốt.
Bây giờ họ muốn mọi người có những người chồng còn trinh
và những người vợ còn trinh.
Họ muốn có những người đàn ông và phụ nữ trong sạch.
Họ có thể không nói về điều đó nhưng họ đang gặp nguy hiểm lớn.
Và như các con biết rằng Ta không sợ bất cứ ai,
và Ta đã nói rất thẳng thắn với họ vào năm 1973
rằng nếu họ không từ bỏ những ý tưởng vô nghĩa về tình dục này,
họ sẽ mắc một căn bệnh khủng khiếp.
Và họ đã rất tức giận với Ta
và không ai muốn đến với Sahaja Yoga
nhưng họ lại muốn tìm đến tất cả những thầy bà tà đạo,
trả cho những kẻ đó rất nhiều tiền.
Ngoài ra họ không thích Ta bởi vì Ta đã nói, "Các con không thể trả tiền cho Ta",
bởi vì Ta không thể thỏa mãn cái tôi của họ.
Nhưng hôm nay thì khác.
Họ nhận ra rằng Ta thực sự quan tâm đến lợi ích của họ.
Khi Kundalini này đi lên bên trong các con
thì các con thấy luân xa, luân xa màu đỏ ở phía dưới
được gọi là Mooladhara,
là trung tâm của sự ngây thơ của các con.
Kundalini không đi xuyên qua đó.
Luân xa đó nằm bên dưới nó.
Vì vậy người ta phải hiểu
rằng để đạt được Thượng đế, các con không cần phải tìm đến tình dục.
Có một loại đạo sư khác đã đến
để nói rằng các con phải thực hành tình dục, tình dục tập thể để đến với Thượng đế.
Điều gì xảy ra với bộ não của con người,
khi họ nghe những hệ tư tưởng ngu ngốc như vậy!
Nếu đúng là như vậy, tất cả các loài động vật hẳn phải lên Thiên đàng trước,
trước cả con người.
Nếu loại chuyện vô lý này là tốt
thì tại sao con người lại mắc bệnh tật?
Khía cạnh khác là các con không nên có bất kỳ quan hệ tình dục nào.
Điều này thật vô lý.
Đó là một điều tự nhiên mà con người phải có
theo một cách rất tỉnh táo và lành mạnh.
Nó giống như nói rằng các con không ăn chút thức ăn nào và các con sẽ đến với Thượng đế.
Nếu các con nhịn ăn thì các con sẽ đến với Thượng đế ngay lập tức.
Ý Ta là có nhiều người đang nhịn ăn
trên thế giới này bởi vì họ không có đủ thức ăn.
Hẳn là tất cả họ đã đến với Thượng đế ngay lập tức.
Ở Ethiopia, các con thấy có rất nhiều người chết vì đói.
Họ có đến với Thượng đế không?
Vì vậy khía cạnh khác của nó cũng là một cực đoan vô lý khác.
Và cả hai điều này chưa bao giờ giúp ích cho chúng ta.
Một khi các con là Spirit
các con trở nên hoàn toàn kiểm soát bản thân mình.
Không cám dỗ nào có thể xâm chiếm các con,
không ai có thể chi phối các con
và các con cũng không chi phối bất kỳ ai.
Các con tôn trọng sự riêng tư và
quyền tự do của người khác như tôn trọng của chính mình.
Trong việc này chúng ta không có ý thức về sự riêng tư và không có lòng tự trọng.
Chúng ta có điều gì đó rất riêng tư và thầm kín bên trong,
điều mà không nên chia sẻ ở ngoài đường ngoài phố.
Người ta chỉ muốn lợi dụng
và muốn biến các con thành động vật hoặc thành một điểm tình dục.
Các con là con người, cao hơn tất cả tạo vật trên thế giới.
Các con không phải là động vật.
Các con không cần phải học bất cứ điều gì từ động vật.
Chúng phải học từ các con nếu chúng muốn tiến hóa.
Các con phải đảm nhận sức mạnh của chính mình như là Spirit
và ở đây các con có thể thấy rõ ràng rằng Kundalini đi lên
mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào
từ bất cứ thứ gì khác ngoại trừ Mooladhara,
trung tâm của sự ngây thơ.
Đó là tuổi thơ vĩnh hằng, sự ngây thơ bên trong chúng ta,
đó là điều gì đó vĩnh hằng không bao giờ chết.
Nó có thể ngủ quên
nhưng được đánh thức ngay khi Kundalini của các con đi lên.
Đó là lý do tại sao Chúa Giê-Su không chết.
Bởi vì Ngài là hiện thân của sự ngây thơ đó.
Và sự ngây thơ là điều đầu tiên được tạo ra
và đó là trung tâm đầu tiên mà chúng ta được xây dựng nên.
SY: - Tắm gội ạ? Mẹ: - Xây dựng.
Đó là phước lành của chúng ta.
Đó là điều tốt lành lớn nhất mà chúng ta có.
Việc Kundalini đi lên sẽ trả lại cho các con sự ngây thơ của mình.
Nó sẽ được đánh thức
và các con sẽ biết những gì đáng kính trọng mà các con có bên trong mình.
Các con sẽ phát triển lòng tự trọng,
và sự an toàn của các con,
và tất cả lòng can đảm cần thiết,
thông qua sức mạnh của Tình yêu Thiêng liêng này.
Các con phải biết rằng chủ đề này quá rộng lớn
và Ta hẳn đã giảng hàng ngàn bài
ở phương Tây bằng tiếng Anh
và nhiều hơn nữa ở Ấn Độ.
Vì vậy, trong hai ngày này Ta không thể nói quá sâu.
Nhưng khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con trở thành kiến thức.
Và các con trở thành niềm vui sướng.
Nhưng người ta phải hiểu rằng đó là sự phát triển tập thể,
giống như trên một cái cây,
có rất nhiều lá,
và được nuôi dưỡng bởi nhựa cây.
Giả sử một chiếc lá muốn tách rời,
thì một lớp vỏ phát triển giữa cây và chiếc lá.
Điều đó xảy ra vào mùa thu,
và chiếc lá rụng xuống.
Vì vậy, các con phải giữ tính tập thể để cùng nhau phát triển.
Nhiều người đạt được Sự Khai ngộ lại tránh xa tập thể,
và nói: "Thưa Mẹ, chúng con yêu Mẹ rất nhiều. Chúng con đã có ảnh của Mẹ,
chúng con đã thiền định, nhưng chúng con vẫn bị ung thư."
Các con phải có sự nuôi dưỡng mọi lúc.
Các con phải có tính tập thể.
Đầu tiên, vì chúng ta không nhận tiền, chúng ta không có
những nơi nguy nga tráng lệ để các con đến.
Chúng ta có những ngôi nhà khiêm tốn nơi các con có thể đến và gặp gỡ mọi người,
và trở thành một phần không thể thiếu của toàn thể,
và phát triển bản thân mình.
Các con nên quên rằng mình xuất thân từ một gia đình giàu có
hay mình là một nhân vật rất lớn. Hãy quên tất cả những điều đó đi.
Ở đây các con là một hành giả.
Các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
và tất cả các con là một phần không thể thiếu của toàn thể,
và tất cả những ý tưởng về bản ngã này phải ra đi.
Tất cả những ý tưởng rằng mình là một cái gì đó, sẽ biến mất.
Khi đó chúng ta sẽ có một kiểu nhân loại mới
nơi sẽ không có chiến tranh, không có hận thù,
mà sẽ hoàn toàn được tắm gội
trong vẻ đẹp của phúc lạc, của Tình yêu Thiêng liêng.
Các con sẽ không gặp vấn đề gì với con cái, với gia đình của các con
và các con sẽ an trú trong sự tĩnh lặng
cùng vẻ đẹp và vinh quang của Sự Thiêng liêng.
Điều đó phải đến,
điều đó, đang đến rồi.
Xin mời, các con đều được mời.
Cảm ơn các con rất nhiều.